Ah, que surpresa!
Encontrar o Yoshida-kun em um lugar como aquele.
Eu achei estranho um rapaz estar comprando lingeries sozinho.
Talvez ele estivesse comprando pra sua namorada.
Fiquei envergonhada.
Mas foi legal falar com ele e eu não tenho nada com que me preocupar.
Acho que eu estou um pouco estressada ultimamente.
Eu com certeza conversei muito com o Yoshida-kun.
Eu acho que fui um pouco irritante.
Bem, não faz sentido lamentar isso agora.
O Yoshida-kun parece bem maduro para a sua idade.
Ele me surpreendeu.
mas ele não é tão maduro quanto o Takeshi-san.
Ele disse: "Touko-san, você parece cansada." Fiquei um pouco tocada com a sua gentileza.
Não, não, Touko.
O Yoshida-kun só estava sentindo pena de você.
Ohh.
Talvez a namorada o tenha visto falando comigo e ficou brava.
Ahh. Eu deveria pedir desculpas a ele na próxima vez que eu o ver.
Ele parece tão animado no laboratório.
Ele disse que trará amostras de utensílios médicos da próxima vez que aparecer.
Acho que eu vou perder um pouco de estresse.